Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 32=
(Langkeng Fish Tavern)
Nahirapan ako
hinahanap ka.
Halika, Heneral Chu.
Tumingin ka dito.
Isinasaalang-alang
nahihirapan kang maglakad,
Ginawa kita
itong Qiba Ox Chair.
Tingnan mo.
Ano sa tingin mo?
upuan ng baka?
Hindi ito mukhang baka.
Subukan ko.
Ano ang pakiramdam?
Mabuti, ha?
Masarap sa pakiramdam.
Itong upuan,
sa hitsura at istraktura,
may pagkakahawig
sa Wooden Ox na dinisenyo
ni Zhuge Liang.
Kumander Lu, sa palagay ko
pinangalanan mo ito pagkatapos nito.
Medyo marunong.
Kaya, iyan ay kung paano ito gumagana.
Pwede itong upuan
hayaan mo akong maglakbay na parang hangin
o lumipat sa lupa?
Well...
hindi rin.
Kaya, ano ang pinagkaiba nito
galing sa sarili kong upuan?
Maaari akong gumawa ng isang mas mahusay.
Ako ay orihinal na sinadya
para buuin ka
isang combat wheelchair.
Pero ang problema,
Sa tingin ko ngayon na
panahon ng kapayapaan.
Kaya, binigay ko na.
Sa halip na gumawa ng magarbong upuan,
Mas gusto kong gawin itong praktikal.
Tumingin ka sa upuan mo.
Malaki ito at mabigat.
At tumingin sa aking maliit na upuan.
Ito ay magaan at madaling gamitin.
Madali itong tiklupin at iimbak.
Maaari mo itong patakbuhin
lahat sa iyong sarili
at malayang gumagalaw.
Naglagay ako ng maraming pagsisikap dito.
Heneral Chu,
Masyado akong nag-iisip, tama?
salamat po.
Magkaibigan tayo.
Wag mong sabihin yan.
buti naman. Gumawa ng isa para sa akin.
Huwag kang magbiro.
Espesyal kong ginawa ito
para kay Heneral Chu.
Gusto mo ng isa? Oo naman.
Babaliin ko ang mga paa mo.
biro lang.
Subukan ito.
- Halika.
Bilisan mo.
- Subukan ito.
- Halika. Subukan ito.
Subukan mo ito sa iyong sarili.
Sige. gagawin ko.
Walang kahirap-hirap.
Kita mo? Liwanag, hindi ba?
- Sige.
- Napaka maliksi.
Lumingon ka. Pumunta ka.
Halika na. Ilipat ng ilang hakbang.
Ilipat. Ilipat ang ilang hakbang.
Sige na.
Ilipat.
Masyado silang maingay.
(Langkeng Fish Tavern)
Mas tahimik dito.
Anong ginagawa mo dito?
Na-miss kita buong araw.
Namiss mo ba ako?
Ano ang silbi niyan?
Ngayon, pumunta ka sa palasyo
para sa isang gantimpala.
So, lumabas na kami ni Linyang
para magsaya.
ako...
Narito ang iyong Rose Dew.
Nanalo tayo sa laban,
ngunit ako ay labis na naguguluhan
at nataranta pa.
para saan?
Malaki ang kontribusyon ninyong lahat.
Bakit ako lang ginawa ng Kanyang Kamahalan
ang Diyos ng Digmaan ng Dakilang Sui?
ngayon,
Nakiusap ako sa Kanyang Kamahalan para sa amin.
Bakit niya pa ako pinagsabihan?
Ang kanyang Kamahalan ay dapat may kanyang mga dahilan
para sa ating bansa.
Hindi mo siya kailangang kalabanin
dahil sa akin.
Pero Yu...
Handa kaming ipagsapalaran ang aming buhay
lumalaban para sa ating bansa.
Kahit na tayo ay nagdurusa,
hindi kami nagrereklamo.
Ibinibigay namin ang lahat.
Pero kahit ang pinakasimpleng saya
ay tinanggihan.
hindi ko maintindihan.
Ayaw ko rin.
Ang pinakamataas ay maaaring magkaroon ng pagkahulog.
Ang karangalang ito
maaaring magdala sa iyo ng problema.
ikaw at ako
hindi naman
kailangang magpakasal.
Wala akong pakialam.
Pero may pakialam ako.
Kinuha mo ang divorce paper
at bumalik sa bahay.
Gusto kitang pakasalan,
may dignidad.
Ayokong manatiling nag-aalala
kahit palihim tayong magkikita.
Sige.
Kailangan bang napakahirap
para pakasalan ka?
(Langkeng Fish Tavern)
Heneral Chu,
Tumakas si Tuantuan sa Fengling City
nang walang pahintulot,
kaya grounded siya ngayon.
Hindi siya makakapunta dito ngayon.
Okay lang ba siya?
Malaki ang naitulong sa akin ni Qingping.
kahit anong mangyari,
gusto ko sya
upang maging ligtas at masaya.
Parang pamilyar yun.
Tuantuan
may sinabing katulad ko.
Heneral Chu,
hindi mo kailangang tanggihan
ang pag-aalaga mo sa taong mahal mo.
Buhay na
sapat na mahirap.
Huwag maging malupit sa iyong sarili.
Tila tinanggap mo nang mahinahon
kanilang relasyon.
Sa sarili mong kaso, sana...
Si Yu ang pumili sa kanya.
Hindi ako makikialam.
Sinusubukan ng batang si Marquis Wei ang kanyang makakaya
para makasama si Yu.
Kapag kasama siya,
gumaan ang pakiramdam ko.
Kung tungkol sa hinaharap,
kailangan nilang harapin ito mismo.
Ikaw ay medyo makatwiran
sa kaso ng ate mo.
sana kayanin mo
gawin ang parehong para sa iyong sarili.
- Halika, uminom.
- Inom tayo.
Alam kong nandito kayong lahat.
- Jin.
Pumunta ako sa bahay mo.
Sabi ng nanay mo tulog ka daw.
Pakiramdam,
halika at maupo.
Umupo.
Nagpunta ka ba talaga?
Syempre. Paano kita iiwan?
ginang,
isa pang tasa, pakiusap.
Kukunin ko.
Pakiramdam.
Rose Dew ito.
Mahal na mahal ito ni Itay.
Maaari kang makatikim ng ilan.
Linyang,
Pwede na ba akong uminom?
Matanda ka na ngayon.
Syempre kaya mo.
Dito.
Sige.
Nandito kaming lahat.
Napakaganda nito.
Umiinom kami at nag-eenjoy.
Ngunit ang ating bansa ay nasa krisis.
Hindi kami mapakali.
babae ako,
ngunit kaya ko ring labanan ang mga kaaway
at ipagtanggol ang Great Sui.
Gagawin ko ang pangalan ko
bumaba sa kasaysayan.
Syempre.
Sinong nagsabing hindi pwede ang mga babae
lumaban sa mga laban?
Isang toast sa iyo.
Kahit na
Hindi ako makakagawa ng walang kapantay na armas,
walang tao sa mundong ito
kayang lampasan ako kundi ang sarili ko.
Ito ay may katuturan.
ako...
Kanta Wenchang.
Paano kung natalo ako minsan?
Babangon ako mula sa kung saan ako nahulog.
Kanta Wenchang
tapos na ang pagiging dandy.
turn ko na.
Ako, si Chu Jin,
hindi makapagligtas ng mga tao
tulad ni Qingping,
o lumaban sa mga laban
parang kapatid ko.
Pero
Magiging excel ako
sa sarili kong pagsusumikap
at sundin ang sarili kong landas.
Mula sa araw na ito,
kukunin ko
ang kapayapaan ng Great Sui bilang aking misyon
at hayaan ang ating bansa
tamasahin ang masaganang panahon.
At ako.
Ang aking pamilya ay palaging tapat,
na may maraming sakripisyo.
Ngunit kapag ako ay nasa paligid,
Hindi magkakaroon ng pagkakataon ang North Qi.
Dadalhin ko ang mga nawalan ng tahanan
pauwi na.
Bawiin ang nawala nating kamay.
Alam kong pumunta kayong lahat dito
upang ipakita ang iyong suporta para sa akin.
magmumura din ako.
Ako, si Chu Linyang,
may mahinang binti
at hindi makatayo.
Pero desidido pa rin ako
para protektahan ang ating bansa.
Hindi ako makakalaban ngayon.
Lu Qiba,
ang tanging makakatalo sayo
ay ang iyong sarili.
Pero ako yung isa
sino ang makakatulong sa iyo.
Mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Madalas akong pumupunta para guluhin ka,
Heneral Chu.
Kasuklam-suklam na hukbo ng North Qi.
Ninakaw nila ang mga blueprints ko
upang gumawa ng mga crossbows
at mga karwahe.
Ginagawa ko rin ang panata na ito ngayon.
gagawa ako
mas mahusay na mga armas.
Itatapon natin ang North Qi,
mabawi ang nawalang lupa,
at bawiin ang Kamahalan.
Cheers.
- Cheers.
Inumin mo.
Kamahalan,
ang hari ay may isang tao
magdala ng ilang Great Sui cuisine.
Gusto ka niyang kumain.
Malaki ang tiwala sa iyo ni Zhao Yue, tama ba?
Ako si Ping.
Ipinadala ako ng kanyang kamahalan upang pagsilbihan ka.
Para tiktikan ako, yun ba?
Sabi ng kanyang kamahalan
Hindi ko kailangan
para magsumbong ng kahit ano sa kanya.
Ngayon, nandito ka sa court namin.
Makakapagpahinga na siya.
Mapapagaan ba talaga ang loob niya?
Si Su Can ay patay na,
ngunit hindi pa siya makakaakyat sa trono.
Siguradong sabik na sabik siya.
Huwag kang mag-alala.
Kanyang Kamahalan
makukuha ang trono.
Inay.
Hindi ka na bata.
Bakit ang kulit mo pa rin?
nanay,
ako ay bumalik.
Ganito ang magiging hari
dapat kumilos.
Paano ako nagsisisi na nabigo
upang makuha ang Fengling at Qingzhou.
Walang nagmamadali.
Ngayon, patay na si Su Can.
Hilagang Qi
magiging sa atin.
Sa lahat ng mga taon na ito sa Great Sui,
Madalas kong panaginip ang aking pagkabata
nung kasama kita.
Ikaw...
Malapit ka nang maupo sa trono.
Hindi mo dapat
magsabi ng ganyan.
Dapat lagi mong tatandaan.
Nakatadhana kang maging hari.
Sa hinaharap,
ikaw ang maghahari sa buong mundo.
Ang isang soberanya ay dapat na walang awa.
Tiyak na walang awa ka kay Inay.
Dapat maging walang awa ka rin
patungo kay Li Changming.
nanay,
wala siya,
Hindi sana ako nagtagumpay.
Kung wala ang kanyang dakilang kapangyarihan,
hindi ko gagawin
nakatago doon.
Noon pa yan.
ngayon,
ikaw ang magiging Hari ng North Qi.
Siya ay isang kasangkapan lamang para sa iyo.
Hindi ka dapat magkaroon ng nararamdaman para sa kanya.
Nakipag-usap ako sa Panginoon ng Qin ng Dakilang Sui,
at nagawang makuha ang tatlong lungsod.
Kung nadala ako ng emosyon,
sana hanggang dito na lang tayo?
Ngunit iba ang mga bagay.
Nasa bansa ko siya ngayon.
nanay,
bakit hindi ko kaya
mamuno sa mundo
at makakasama pa rin ang mahal ko?
ano?
Sinisisi mo ba ang iyong ina
para sa babaeng yun?
Hindi ako mangangahas.
Kakabalik mo lang
na may kaunting suporta.
Siya ang Pinakamatandang Prinsesa ng Great Sui.
Kung masyado kang kasali sa kanya,
masusumbat ka.
Sa ngayon,
priority mo ang maluklok sa trono.
naaalala mo ba
Tama ka, Inay.
Itatago ko ito sa isip ko.
Tandaan.
Nauuna ang mga usapin ng estado.
Yung iba walang kwenta.
Oo.
Pagod na ako.
Bumalik ka para magpahinga.
Inay, tingnan mo ang mga gulay
na binili ko.
Sariwa ba sila?
Halika, Inay.
Lumabas si Linyang para uminom kahapon,
at hindi ka ba naging masaya?
Bakit parang nag-aalala ka na naman?
Nag-aalala ako sa kapatid mo.
Ang hirap talagang maging siya
kasama si Wen Yun.
Hi, Madam Chu.
Medyo matagal na
simula nung binisita mo ako, ang matchmaker.
nanay,
nagpunta ka upang makita ang isang matchmaker?
Ilang araw na ang nakalipas,
Nag-aalala ako
tungkol sa inyong mga kasal.
Alam mo kung ano?
Ang iyong panganay na anak na babae ay mahusay.
Pero kahit gaano pa siya kaganda,
siya ay isang balo.
Kailangan niyang magpakasal muli sa lalong madaling panahon.
Pagkatapos, titigil ang mga tao
pagtsitsismisan tungkol sa kanya.
Madam Chu, nag-aalala ka ba
na ang Marquis ng Zhenguo
magseselos?
Ina, huwag makinig sa kanya.
Tara na.
Gusto kong makita
kung maaari kang magrekomenda ng isang tao
karapat-dapat sa aking anak na babae.
Kung nabigo ka,
sisirain ko
ang iyong reputasyon.
Halika, madam.
may ipapakita ako sayo.
- Halika dito.
- Inay.
Inay.
(Marquis ng Zhenguo's Mansion)
Pumila ka na, please.
Sandali dito.
Nagbibigay ng pagkain?
- Pagkain?
- Kukuha tayo ng pagkain.
Napakabait nila.
Halika na.
Namimigay sila ng pagkain.
- Dito.
- Mahusay.
- Pagkain, sa wakas.
- Salamat.
Eto na.
salamat po. salamat po.
- Kunin mo.
- Salamat.
salamat po. salamat po.
Dito. Kunin mo.
Yun.
Simula ng bumalik ka,
dapat mong suriin
ang aming mga account book.
kay,
maganda ang ginagawa mo diyan.
Hindi ko sila susuriin.
Dapat mong suriin ang mga ito.
Dahil sa digmaan,
maraming refugee ang tumakas dito.
Pumayag naman kami ni Chun
para mamigay ng lugaw.
Ang magiging gastos natin
mas mataas kaysa karaniwan.
Dapat mong suriin ito.
Ang pagbibigay ng pagkain ay isang karapat-dapat na dahilan.
Lan, nasa iyo ang buong suporta ko.
Dapat pumunta tayo ngayon.
Natagpuan ito.
(Spring Breeze House)
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Madam Chu, pasok ka.
Umakyat ka sa itaas, pakiusap.
salamat po.
My Lady.
Isa pang sitar player.
Tara na. Hindi mo gets.
My Lady.
Bakit kailangan Madam
dalhin ka dito?
hindi ko alam.
Ito ay kakaiba.
Inay.
Bakit tayo biglang
pumunta dito?
May makikilala ka dito.
May makilala?
Sinong makikilala ko?
Yu,
nalaman ko na
bakit ka nagpakasal kay Wen Jun.
bata ka pa,
ngunit kailangang magsakripisyo ng labis.
Hindi ka nagreklamo,
pero naawa ako.
Inay.
Pinag-isipan ko ito ng husto.
Kung talagang mahal ka niya,
bakit hindi pa siya nag propose sayo?
Siguradong nagdadalawang isip siya
ngayong nasa posisyon na siya ng kapangyarihan.
Hindi.
Kakabalik lang namin.
At kailangan namin ng ilang oras
para mawala ang mga nakaraang tsismis.
Nakalimutan mo na ba
kapag ang aming plaka
nasiraan ng tinta?
Lol na babae.
Gamit ang divorce paper,
single kang babae.
Bukod,
nasaktan ka ng husto
sa mga laban.
sa tingin ko
kung hindi mo simulan ang pagpaplano
para sa iyong kinabukasan,
magiging huli na ang lahat.
Ay, Madam Chu.
Sa wakas dumating ka na.
- Ms. Bao.
- Ngayon,
maraming mahuhusay na binata
dadalo sa patulang pagtitipon dito.
kaya mo
tingnan mo silang mabuti
kasama ang iyong anak na babae.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Alam mo nang eksakto
kung sino ang kinakausap
at kung sino ang available.
- Panigurado.
- Kaya,
- ito ay isang blind date.
- Ang mayayamang pamilya sa bayan
at mga marangal na pamilya...
Hindi ako makaalis ngayon.
Alam ko lahat
tungkol sa kanila.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Halika na. Tingnan mo.
Ayan na sila.
- Ito ay si Song Shilan,
- Umakyat ka sa itaas, pakiusap.
ang anak ng asawa ni Duke ng Ning.
Siya ay talented
sa sibil at militar.
Gumawa siya ng mga kontribusyon sa Qingzhou,
sumusunod sa Batang Marquis Wei.
ngayon,
siya ay isang sikat na binata upang mapili.
Kilala namin ang lalaking ito.
Hindi niya gagawin.
Siya ang kapatid ni Song Wenchang.
Kung pakakasalan ko siya,
Tatawagan ko sana si Jin
"Elder Sister".
Awkward hierarchy.
Hindi ko naisip yun.
Tapos, tingnan mo yung lalaking yun.
- Bise Ministro Zhang Anl.
- Umupo, mangyaring.
Gwapo siya
at pantay-pantay.
Siya ay isang lehitimong anak.
Higit sa lahat,
sobrang tapat niya sa asawa niya.
Anong ibig mong sabihin?
Magiging concubine ba niya si Chu Yu?
Paano ako mangangahas?
Ang asawa ni Zhang An
pumanaw mahigit isang taon na ang nakalipas.
So, good match siya
para sa iyong anak na babae.
Hindi.
Maldita siya sa kasal.
Hindi ako pumayag.
Tapos, ito.
- Kung ikukumpara sa Pangkalahatang Awit,
- Umakyat ka, pakiusap.
ang isang ito ay sumasakay sa kanyang karera.
Minister of Personnel na siya ngayon.
Mataas ang pagpapahalaga sa kanya ng kanyang Kamahalan
at hinirang siya
bilang Junior Tutor sa Crown Prince.
si mr. Gu
ay hiwalay na ngayon kay Ms. Wang.
At si Ms. Chu Yu
dapat pamilyar sa kanya.
May feelings pa siya
para sayo naman.
pano mo malalaman yun?
Sa tuwing nakikipag-match ako sa kanya,
sinasabi niya sa akin na pag-aari pa rin ang kanyang puso
sa iyo.
Ang isang mabuting tao ay hindi umuurong.
Anumang iba pang mga pagpipilian?
Hindi mo ba talaga siya iisipin?
Siguradong mayroon ka
pambihirang lasa.
Yung isa.
Iyon ay Censor Wang.
Siya rin ay isang batang talento.
Ano sa tingin mo?
Hi, Gu.
Chusheng, umupo ka.
ngayon,
Mayroon akong magandang balita
upang sabihin sa iyo, Zhang.
ano yun?
Ang Duke ng Ning
ay ipinagpatuloy ang usapang pangkapayapaan.
Sa pagkakataong ito,
Pumayag ang kanyang kamahalan.
Anong klaseng magandang balita yan?
Sa teoryang,
Ang North Qi ay nasa kaguluhan
para sa kamakailang pagkamatay ng hari nito.
Ito ang pinakamagandang oras
para salakayin sila.
Pero...
naiintindihan ko.
Sa harap ng Kamahalan
bumalik mula sa North Qi,
hindi papahintulutan ang pag-atake.
Ngunit Siya...
Kahit na ang Kamahalan
ay nilinlang ni Zhao Yue,
maaari pa rin siyang magdulot ng pagbabanta.
Ngayon, lahat ng opisyal
magsalita nang kritikal sa Kanyang Kamahalan.
Walang gusto
upang isagawa ang usapang pangkapayapaan.
Ang masama pa, kung may pumunta doon,
baka mawalan siya ng buhay.
alam ko.
Bilang magkaibigan,
gusto mo maging smooth ang career ko.
Ngunit sa mundong ito,
ang iba ay nagsasakripisyo ng lahat
para sa kanilang mga ambisyon
habang hinahanap ng iba
isang matatag na buhay lamang.
At ako
mangyari na ang huli.
Payo ko lang po.
Zhang, huwag mong masyadong isipin.
Tama si Chusheng.
Tara, inom tayo.
Cheer.
Hindi ba si Ms. Chu Yu?
Anong ginagawa niya dito?
babalik ako agad.
Curious ka ba
bakit hindi mailabas ni Gu ang kanyang nararamdaman
para kay Ms. Chu Yu?
curious lang ako
bakit lahat
sobrang nabitin sa pag-ibig.
Wala akong interes
sa romansa kahit ano.
Pag-isipan ito.
Bakit walang ambisyoso?
Bakit ayaw nila ng tagumpay?
hindi ko maintindihan.
Yung mga naiipit sa pag-ibig
ang lahat ay matagumpay, hindi ba?
Halimbawa,
yung sumugod lang.
Medyo masakit yun.
Wala ba sa kanila ang nakakatugon sa iyong mga pamantayan?
Anumang higit pang mga pagpipilian?
- Umm...
- My Lady,
Nandito si Gu Chusheng.
Madam Chu,
taon na ang nakalipas
at hindi kita nabisita.
Paumanhin ko.
Ang bait mo naman Mr. Gu.
Nagkataon lang na makilala kita.
hindi naman.
Pumunta ako dito para kay Chu Yu.
Para sa akin?
bakit naman
Bakit ang bantay mo?
Sa tuwing nakikita kita,
parang may masamang balita.
Galit ka na ba sa akin ngayon?
- Gu Chusheng.
- Subukan ito.
Napaisip ako
karaniwan kang kumikilos nang marangal sa malalaking kaso.
Kaya ayokong makipagtalo dito.
Bago mo gawin ang anumang bagay,
mabuti pang pag-isipan mong mabuti.
Nandito ka para sa session ng matchmaking.
Bakit hindi ko subukan ng isa pang beses?
ano yun?
At tingnan mo ito.
(Sana maramdaman mo ang nararamdaman ko.
Hindi ko bibiguin ang ating pagmamahalan.)
(Namumulaklak ang mga bulaklak. I want you back.)
Sana maramdaman mo ang nararamdaman ko.
Hindi ko bibiguin ang ating pagmamahalan.
ito ay...
Sa araw na bumagsak ang Qingzhou,
nakaluhod ako,
paulit-ulit na napapailalim sa kahihiyan.
Iniisip kita noon.
Chu Yu,
kahit galit ka sa akin,
Ayokong palampasin ang pagkakataong ito.
Tinanggihan ko lahat ng marriage proposal
kasi hinihintay kita.
Hindi mahalaga kung ikaw si Ms. Chu
o Mrs. Wei,
Wala akong pakialam.
Yu,
Sana lang nararamdaman mo ang nararamdaman ko.
Hindi ko bibiguin ang ating pagmamahalan.
Hindi ba't Marquis ng Zhenguo iyon?
Bakit nandito rin siya?
Pumasok ka, pakiusap.
Ang iyong mga ulam ay inihain lahat. Enjoy sila.
Hindi ba iyan ang Kanyang pagka-Diyos?
Oo.
(Namumulaklak ang mga bulaklak.
Gusto kitang balikan. Ni Gu Chusheng)
bakit ka nandito?
Kung hindi ako dumating,
ang iyong ina ay magkakaroon
nakahanap ka ng asawa.
Kailan kaya ang nanay ko
gumawa ng mga desisyon para sa akin?
Batang Marquis,
nandito ka rin ba para uminom ng tsaa?
I guess ikaw din
pumunta dito para makita
kung sino ang pipiliin ni Mrs. Wei.
wala ako dito
para lang sa tsaa.
Kahit na ano,
ikaw ay hindi
ang tamang lalaki para sa akin, Mr. Gu.
Kaya, tulungan mo ang iyong sarili.
Manatiling kalmado.
Obviously, pino-provoke ka niya.
alam ko.
Ngunit kapag nananatili kang kahinaan ko,
hindi titigil ang mga tao
ginagamit ka laban sa akin.
At masasaktan ka rin sa huli.
Yu,
hindi kita kailangan
para lagi akong protektahan.
Nandito si Ms. Chu para pumili ng asawa,
at wala pa akong asawa.
Bakit hindi ako pwede
isa sa mga pagpipilian niya?
Wei Yun.
Wei Yun,
alam mo ba ang kahihinatnan nito?
Dahil naglakas loob akong pumunta dito,
Hindi ako natatakot sa anumang kahihinatnan.
Since si Madam Chu naman
pagpili ng asawa
para kay Ms. Chu Yu,
may sasabihin ako.
Madam Chu,
Sabay kaming lumaban ni Yu,
at nainlove ako.
Nang maglaon, itinaya namin ang aming buhay
sa dalawang lungsod na iyon.
Napagtanto kami nito
ang nararamdaman natin sa isa't isa.
Genuine ang relasyon namin.
Lahat ng pinagdaanan namin.
Kaya, hindi ko siya papayagan
magpakasal sa iba.
Hindi ko rin gusto tayo
upang manatiling malabo sa mundo.
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
Sasamahan kita.
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
si mr. Gu,
kung kailangan mong magkaroon ng sagot ngayon,
ibibigay ko sayo.
Wei Yun
ay ang lalaki
mahal ko.
Siya na ngayon.
Siya ay palaging magiging.
Ang iyong Panginoon.
♪Sa mga parang
kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag
na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
Ang iyong Panginoon,
ngayon,
naglakas-loob kang ipahayag ito
sa publiko.
Medyo gumaan ang loob ko.
meron ka
pagpapala ng aking pamilya.
Naniniwala din ako na ang iyong relasyon
ay tunay.
♪Nakarating na kami♪
Noong nakaraan,
Nakuha ni Yu ang kanyang Letter of Release.
Buong-buo niyang inialay ang sarili
upang muling buhayin ang iyong pamilya,
na nagpatagal sa kanya hanggang ngayon.
Payagan mo ako
para iuwi siya,
para mapag-usapan natin ang kasal mo.
Yu,
uwi na tayo.
Hihintayin kita.
Inaasahan ko ang kanilang kasal.
Hindi ko akalain silang dalawa
magtatapos na magkasama.
Halika na.
Sa tingin ko yung dalawa
gumawa ng isang perpektong mag-asawa.
Napakabagay nila.
Paano si Mr. Gu?
Masyadong masama para sa kanya.
aking ginang,
iniisip mo pa ba
tungkol sa nangyari?
tignan mo.
Yung effort ko dun
ay hindi nasasayang.
Inay, kailangan kong magtanong.
Dinala mo ba ako doon
kasi matchmaker yun
dumating sa iyo
at hinikayat ka?
gusto ko
para makatagpo ka pa ng mga ginoo
at himukin si Young Marquis Wei.
Hindi ba't nakapatay iyon ng dalawang ibon
sa isang bato?
Kaya...
Gaya ng inaasahan, Young Marquis Wei
ay isang tao sa kanyang salita.
Mula sa araw na ito,
siya ang lalaki
Pinaka hinangaan ko.
Syempre.
Si Wei Yun ay tiyak na ang pinakamahusay.
Ngunit si Gu Chusheng
ay medyo snobbish.
Gusto niya ako,
ngunit hindi siya kailanman
inuuna ako.
Ngayon, gumawa siya ng isang malaking eksena.
Parang ako ang pinupuntirya niya.
Pero sa totoo lang, pain lang ako.
Gusto niyang galitin si Wei Yun.
Chusheng,
ang ginawa mo ngayon
sinadya, ha?
Pero...
Ikaw at si Young Marquis
ay sa mas mahusay na mga tuntunin.
Bakit mo siya ginising
upang ipagtapat ang kanyang pag-ibig?
utos sa akin ng kanyang kamahalan.
Ayaw sa kanya ng Kamahalan
upang maipit sa pag-ibig.
Kailangan niya ng dahilan.
At ako ay
ang talim sa kanyang kamay.
hindi ko ginusto,
pero wala akong choice.
Ang batang Marquis Wei ay matalino.
Napagtanto niya na ito ay isang bitag,
ngunit siya ay tumalon sa ito determinado.
Hindi man lang siya nagdalawang isip.
Kilala niya ang Kanyang Kamahalan
ay nag-iingat dito.
Pero ipinagtapat pa rin niya ang kanyang pagmamahal.
Tinulungan ko ang Kanyang Kamahalan na itayo siya.
Pero sa puso ko,
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Ngunit ang puso ng isang tao ay
ang pinakamahirap makita.
Ako ay lubos na naguguluhan.
Bakit kailangan ng ilang tao
makaalis
sa bagay na ito ng romansa?
guys,
ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
Halika, Zhang.
Inom tayo.
Ang iyong Panginoon,
ipinagtapat mo ang iyong pag-ibig
sa publiko.
Paano kung kumalat
sa buong lungsod muli?
Sinubukan kong gumawa ng isang malaking eksena,
para hindi ako makontrol.
Bakit hindi ako
intindihin mo yun?
Hindi ba ipinagtapat ni Mr. Gu ang kanyang pagmamahal
para sa personal na dahilan?
May iba pa ba sa likod nito?
Ginawa niya iyon para sa mga personal na dahilan.
Pero ayaw ko lang
hayaan mo siya sa kanyang paraan.
Ang ginawa ni Gu Chusheng ngayon
ginawang malinaw sa akin ang isang bagay.
Ginagamit siya ng kanyang kamahalan
at ang mga tao
para gawin akong Diyos ng Dakilang Sui.
Pero hindi ba yun ang ambisyon mo
upang maging bayani ng Great Sui
at tagapag-alaga ng mga tao nito?
Gusto kong maging isang tunay na bayani
para sa ating bayan,
hindi ang tanging Diyos ng Dakilang Sui
hinirang ng Kanyang Kamahalan.
Kung tatanggapin ko ang pabor na ito,
Magiging pangalawa na ako
tanging sa Kanyang Kamahalan.
Ngunit samantala, magiging ako
target ng iba pang opisyal.
Ang aking pamilya
magiging masyadong prominente.
Kung nanatili ang pabor,
ayos lang yan.
Pero kung isang araw, magkamali ako
at nawalan ng pabor,
gagawin ko agad
maging target ng sisihin.
Sa larong ito,
Kailangan kong mag-isip ng malayo bago ako kumilos.
Kung isang araw, gumawa ako ng isang maling hakbang,
matatalo ako ng todo.
(Biography of The General in White)
Ano ang kailangang gawin nito
sa iyong pag-amin?
(Tala ng Fengling)
(Marquis of Zhenguo)
Dahil sa kanilang mga mata,
Si Chu Yu ay isang mantsa
sa buhay ko.
Kaya, sinusubukan nila
lahat ng posibleng paraan
para alisin ang mantsa na ito.
Pero nagkamali sila ng kalkula
gaano ko kamahal si Chu Yu
at minamaliit
kung gaano ako kinasusuklaman na kontrolin.
naisip ko
magiging maayos ang lahat
pagkatapos naming bumalik sa tagumpay.
Sa hindi inaasahan,
may kumukulong salungatan sa bayan.
Kapag sina Ama at Mga Kapatid
ay buhay,
Maaari akong maging Heneral Wei
mamuhay ng walang pakialam.
Akala ko ang marangal na titulo
ay isang karangalan.
Pero nung naging ako
ang Marquis ng Zhenguo,
sa wakas natauhan ako
gaano kahirap para sa aking ama
para gabayan ang ating pamilya.
Natatakot ako sa battle of wits na ito
ay magiging mas mahirap
kaysa sa pagtatanggol sa mga lungsod.
(Ano ang darating)
(ay darating.)
Mrs. Wei,
sorry sa paghihintay.
Sumama ka sa akin, pakiusap.
Salamat, Eunuch Huang.
Nadismiss.
Wei Yun,
manatili ka.
(Xuanzheng Hall)
buti naman.
Wei Yun,
kamakailan,
Nakatanggap ako ng maraming alaala.
Nabanggit ka sa marami sa kanila.
Ngayon, naging tunay ka na
isang haligi ng estado.
Napakaraming tao ang nag-aalala sa iyo.
At nangyari ito
na sinabi mo sa akin
ang tungkol sa mga kontribusyon ni Chu Yu
sa larangan ng digmaan.
Napaisip ako
kung paano ko siya dapat gantimpalaan.
ngayon,
Nakapagdesisyon na ako.
Bibigyan ko ng titulo si Chu Yu.
Ginang Zhaohua.
Ano sa tingin mo?
Mrs Wei
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪